Innanzitutto La ringraziamo per l'interesse dimostrato nei confronti del nostro brand e per aver acquistato un prodotto Rizoma.

In allegato trova esploso ricambi kit codice LP010 il ricambio codice LP010-04 €10.00 ivato al pubblico è disponibile.

Può ordinarlo contattando via mail il Ns web partner ufficiale Motostorm : https://www.motostorm.it/it/

Le ricordo come da istruzioni di montaggio di applicare del frena filetti blu sui grani

Con l’occasione il nostro Team le augura una buona giornata.